# Progress-block
Тестовое задание в компанию Озон. 
В этом проекте реализован прототип блока Progress для использования в мобильных web-приложениях. Основное предназначение блока отображать процесс выполнения процессов и их прогресс
выполнения.

Ссылка на github pages: https://talion220.github.io/progress-block/

## Структура проекта:

### index.html
  Основная HTML-разметка проекта. В ней определены следующие основные элементы:

- **Заголовок блока**: отображает название или описание прогресс-блока.
- **Лоадер**: визуальный индикатор прогресса, реализованный с использованием двух SVG-элементов:
  - **loader-background**: используется в качестве бекграунда.
  - **progress-loader**: используется в качестве шкалы прогресса загрузки.
- **Числовой инпут**: можно установить значение прогресса от 0 до 100.
- **Чекбоксы**:
  - **animate**: для включения/выключения анимации вращения лоадера.
  - **hide**: для скрытия/показа лоадера.
### style.css
Содержит стили для оформления проекта. Основные моменты:
  - **Flexbox**: адаптивное расположение элементов.
  - **Анимация прогресса**: управляет плавностью изменения длины шкалы прогресса и вращением лоадера.
  - **Медиа-запросы**: для адаптации интерфейса под разные ориентации устройств
### script.js
Содержит логику взаимодействия пользователя с прогресс-блоком. Для того, чтобы блок можно было легко переиспользовать в других приложениях 
основная функция принимает объект, состоящий из основных id и классов, необходимых для работы api.
  Основная логика работы разбита на 4 функции ниже:
  - **renderLoaderProgress**: Обновление шкалы прогресса на основе введенного значения в инпуте.
  - **validateInput**: Валидация ввода: Ограничение значений в инпуте диапазоном от 0 до 100.
  - **animateLoader**: Включение/выключение анимации лоадера при активации соответствующего чекбокса.
  - **hideLoader**: Скрытие/отображение лоадера при переключении чекбокса "Hide".
